다른 사람들의 생각을 안 연후에 결정한다.
다른 사람들과 상의하지 않고서 결정한다.
실질적이고 정확하다고 불리어진다.
기발하다. 혹은 창의적이다 라고 불리어진다.
이용 가능한 자료와 상황에 대한 체계적인 분석에 기초하여 조직내의 사람들에 대한 결정을 내린다.    
사람들의 요구와 가치관에 대한 공감,느낌과 이해에  기초하여 조직내의 사람들에 대한 결정을 내린다.    
확실하게 이행되도록 하기 위하여 분명히 약속할 것을 요구한다.      
다른 사람들이 하고 싶어할 경우에만 약속을 하도록 한다.      
다른 사람들과 적극적이고 활기찬 시간을 갖는다.
혼자서 조용히 생각할 수 있는 시간을 갖는다. 
어떤 일을 하는데 효과적이라고 내가 잘 알고있는 방법을 사용한다.    
어떤 일에 부딪쳤을때 그 일을 수행하는 새로운 방법을 생각해 보려고 한다.    
비 감정적인 논리와 주의 깊은 단계적 분석에 기초하여 결론을 이끌어 낸다.    
과거의 경험을 통해서 내가 사람과 인간들에 대해 느끼고 믿어온 바에 기초하여 결론을 이끌어 낸다.   
일정을 정해서 그것을 충실히 따른다.
기한을 되도록이면 정하지 않는다.
상당한 시간동안 자유롭게 이야기하고 나서 나중에 혼자 생각해 본다.    
어떤 주제에 대하여 잠시동안 이야기하고 나서 바로 생각해 본다.   
현실성을 고려해 본다.
가능성을 고려해 본다.
다른 사람이 보기에 생각하는 사람처럼 보인다.
다른 사람이 보기에 느낌에 충실한 사람처럼 보인다.
필요한 정보를 수집하고 잠시동안 숙고한 후에 빨리 굳건한 결정을 내린다.    
결정을 내리기 전.후에 오랜 시간동안 모든 가능한 측면을 다 고려해 본다.     
다른 사람들이 함께 할 수 있는 활동이나 일들이 더 중요하다.    
다른 사람들이 파악할 수 없는 내면의 생각이나 느낌들을 중요시 한다.      
구체적이거나 실질적인 일들을 좋아한다.
추상적이거나 이론적인 일들을 좋아한다.
다른 사람들이 논리적인 결론을 내리도록 도운다.
다른 사람들이 그들 자신의 느낌을 좇아가도록  도와준다.
예측 가능성 및 사전에 모든일을 안다.
변화 혹은 선택의 여지를 둔다.
나의 속 생각과 느낌을 자유로이 남에게 전달한다. 
나의 속 생각과 느낌을 별로 남에게 전달하지 않는다.
이용가능한 실제적인 세부 지침을 중요시한다.
전체를 볼 수 있는 안목을 갖추었다. 
자료, 분석 및 이성을 이용하여 결정한다.
상식이나 신념을 이용하여 결정한다.
추세를 예측하여 미리 계획을 수립한다.
필요성이 있을 때마다, 즉 계획을 수행하기 바로 직전에 계획을 수립한다.   
새로운 사람들을 만난다.
혼자, 혹은 내가 잘 알고 있는 한 사람과 함께 있는다.
사실을 좋아한다.
아이디어를 좋아한다.
검증할 수 있는 결론이 중요하다고 본다.
신념이 중요하다고 본다.
가능한 한 메모지나 일지에 약속이나 기록을 남긴다.    
(혹시 사용할 때가 있으나) 가능한 한 메모지나 일지를 사용하지 않는다.   
모임에 고려되지 않았던 새로운 문제들을 깊이있게 오랫동안 논의한다.     
마음속으로 어느정도 문제를 해결한 후, 그 결과를 다른 사람들과 논의한다.  
주의 깊게 세부적으로 계획을 수립하여 실천에 옮긴다.
꼭 실천에는 옮기지 못하더라도 계획을 수립한다.
논리적인 사람이다.
감정적인 사람이다.
내가 해야 될 일을 사전에 잘 알고서 처리한다. 
즉흥적으로 일을 자유롭게 처리한다. 
관심의 촛점이 되기를 좋아한다.
관심의 촛점에서 한 걸음 물러나 있는 상태를 좋아한다.
현실적인 것을 구체적으로 검토한다. 
이 세상에 존재하지 않는 것을 상상한다.
나의 현실적 상황 분석 능력을 믿는다.
정서적인 상황과 토론이나 영화를 좋아한다.
미리 약속된 시간에 모임을 시작한다. 
모두가 편안하고 준비가 됐을 때 모임을 시작한다.